❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[කථාංගය 12]
මම පරක්කුයි. මම දඬුවම් පානයක් ගන්නම්.
මම දැන් වහගෙන එතන ඉඳන් ඔයාව දැක්කා.
ලී, මේ ඩ්‍රැගන්.
හෙලෝ, ඩ්‍රැගන්.
ඔයාට බොන්න පුළුවන්!
චෙන් මහත්තයා මේ වීදුරුව බොන්නේ නෑ වගේ.
ඔයා එහෙම කරනවද?
ප්රශ්නයක් නැහැ.
මකරා, ඇයට අමාරු දේවල් කරන්න එපා.
සමාවෙන්න, චීන බයිජියු බෝතලයක්.
අපි හැමෝම මෙතනට ආවේ හොඳ කාලයක් ගත කරන්න.
ඇයි මෙහෙම කරන්නේ?
මකරා, මම මේක බොන්නම්.
සමාවෙන්න, තවත් බෝතලයක්.
දැන්ම එනවා.
මකරා, ඔබේ වාරය.
හේයි, වතුර ටිකක් ගේන්න.
[ලිජිං හෝටලය]
කරන්න.
මුලින්ම මෙතනට හේත්තු වෙන්න. බෝ, ගිහින් කාර් එකක් කතා කරන්න.
යී, අද ඔයා මට බොන්න දෙයි කියලා හිතුවේ නෑ.
ඔයා හොඳින්ද? මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
අදට ස්තූතියි. මුලින්ම ගෙදර යන්න.
මම...
ලී, ඔයාගේ කාර් එක මෙතන.
සමහරවිට ඔයා මුලින්ම ආපහු යන්න ඕනේ.
යී, ලීගේ කාර් එක මෙතන.
ඇයි අපි මුලින්ම යිව ගෙදර එක්කගෙන යන්නේ නැත්තේ?
අපි එයාව අල්ලගත්තා. ඒක හොඳයි. කරදර වෙන්න එපා.
ඕන නෑ. ඔයාගෙ අයියා
ගෙදර ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
යොන්ග්, බෝ, යිව හොඳින් බලාගන්න.
ළඟදීම ඉවරයි. එතනම ඉන්න.
දැන් මොකද?
මම ඔයාව රෑට මගේ තැනට එක්කගෙන යන්නද?
මම ගෙදර යනවා.
ගෙදරද? එයා ඔයාගෙ ගෙදර නේද?
නිවස.
පරිස්සමෙන්.
බායි. ඒක හරි.
බලන්න ඔයා, ඔච්චර බිව්වද.
ඔයා වමනේ දාන්නද හදන්නේ?
මම දොර අරින්නම්.
මොකක්ද? අපි ගෙදරට ළං වෙලා ඉන්නේ. දැන් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මට ආපහු යන්න බෑ. මට වතුර ඕන.
අපි ගෙදරට එන්න ළඟයි.
උඩට ගියාම වතුර ලැබෙයි.
නෑ. මට හොඳටම ගඳයි. මට වතුර ඕන.
හරි. මෙතනින් ටිකක් ඉඳගන්න.
ඔහොම ඉන්න. මම ගිහින් ඔයාට වතුර අරන් එන්නම්.
ලොක්කා, ඛනිජ ජලය බෝතල් දෙකක්.
- මෙන්න.
- කීයද?
යුවාන් දෙකක්.
වැන්ග් නැන්දා, මට බියර් එකක් දෙන්න.
ඒක ඔයාම එළියට ගන්න.
මියාඕ ජිං.
බෝ, මොනතරම් අහම්බයක්ද!
ස්තූතියි.
දැන් බොනවද?
ලොකු නගරවල වැඩ පීඩනය වැඩියි.
එකක් ඕනද? මගේ සංග්‍රහය.
ඔබ...
කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
යිට බොන්න ඕන තරම් තිබුණා.
අපි යමු.
යි. ඔළුව උස්සන්න.
හරි. උදව්වට ස්තූතියි. මම එයාව ගන්නම්.
මම හිතුවේ ඔයා තවදුරටත් යී ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැහැ කියලා.
මම කොහොමද එහෙම නොකරන්නේ? එයා පවුලේ කෙනෙක්.
ඇත්තෙන්ම මම එයාව බලාගන්නම්.
මාව එකතු කරන්න. මම මගේ පරණ දුරකථන අංකය වෙනස් කළා.
- මෙන්න.
- හරි.
ඉන්න මම.
- ඔයාට කළමනාකරණය කරගන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්.
ඔබව ටිකක් ඉහළට තල්ලු කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
- ඉක්මනට ගෙදර යන්න.
- හරි.
ස්තූතියි.
පරිස්සමෙන්.
ඒක ඇත්ත. සීතලයි වගේ.
හරිද? හරිද.
හරි.
හරි, තවමත් ජීවතුන් අතර.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මෙහේ එන්න.
මම නිදාගන්න යනවා.
මට ඇතුලට යන්න බෑ.
ඇයි ඔයාට ඇතුලට යන්න බැරි?
මොකද...
ඔයා ගෙදර.
ඔයා ගෙදර ඉන්නවනම් මට බොන්න බෑ.
මට බීමත්ව ඉන්න බෑ.
මට චෙන් ලී බින් වගේ වෙන්න බෑ.
ඒක නරකයි.
[ඔබ වඩාත්ම වෛර කරන්නේ කුමන ආකාරයේ පුද්ගලයෙකුටද?]
ඔබේ ලකුණු නිකුත් වීමට පෙර , මම හෙට නැවත එන්නෙමි .
රෝස පැහැති දිවුරුමක්.
පිංකි දිවුරනවා.
අවුරුදු සියයකට ඒක වෙනස් කරන්නේ නැහැ.
ඔබ එය බිඳ දැමුවහොත්,
අපි නැවත කිසි දිනෙක එකිනෙකා දකින්නේ නැත.
තාම තේරුනේ නැද්ද? මේ කිසිවක් සැබෑ නොවේ.
ගෙදර සෙල්ලම් කරලා එපා වෙලා නැද්ද?
මියාඕ ජිං.
මියාඕ ජිං, ඔයා නැගිට්ටද?
ටෙස්ට් ඩ්‍රයිව් එකක් අරන් බලන්න.
හැසිරවීම විශිෂ්ටයි.
බලන්න, ඒ පොඩි සීරීම ඔයාට කරදර කරන්න දෙන්න එපා.
මම ඔබට ඇත්තටම කියන්නේ, යුවාන් 60,000 ට අඩු නම්,
මෙය ඔබට සොයා ගත හැකි හොඳම වටිනාකමයි.
ක්වාන්, බඩු ටික ලෑස්තිද?
ඇයි ඔයාට මෙච්චර වෙලා ගියේ?
මම ඒවා ගොඩක් කලින් ලෑස්ති ​​කරලා තිබ්බේ.
නවත් වන්න.
- ලි!
- එනවා!
කොහොමද? ඉඩකඩ වැඩියි නේද?
අහන්න, මම මුලින්ම ඔයාව බලාගන්න ලිට කියන්නම්.
මම ආපහු ආවම, මම ඔයාට පෙන්නනවා.
මට විනාඩියක් දෙන්න.
- මම කිලෝමීටර් ගණන බලන්නම්.
- කිලෝමීටර් 20,000කට ටිකක් වැඩියි.
- කිලෝමීටර් 20,000කට වඩා?
- එහි ප්‍රධාන විකුණුම් ස්ථානය වන්නේ එහි කඩිසරකමයි.
ඇත්තටම ඒක කිලෝමීටර් කීයක් ගිහින් තියෙනවද?
- මේ එක ගැන මොකද?
- මේ එක?
මේක වොක්ස්වැගන් පෝලෝ එකක්.
මේකේ ලීටර් 1.6 ටර්බෝ එන්ජිමක් තියෙනවා.
හරි. මුල් මිල 80,000 යි.
ඔබ සොයන දේ මත පදනම්ව,
මේකයි Volkswagen එකයි අතර,
අපි කියන්නේ Volkswagen එක ඔයාට වඩාත් ගැලපෙනවා කියලා.
මොකද ඒක පොඩි කාර් එකක් නේද?
ඔබ කැමති නම්,
අපට වාඩි වී විස්තරාත්මකව කතා කළ හැකිය.
- අපි යමු.
- හරි, මේ පැත්තෙන්, කරුණාකරලා.
මේ පැත්තෙන් මැඩම්. කරුණාකරලා.
අර වට මේසේ.
අපි දැන් බැලුවා කාර් එක සංයුක්ත මාදිලියක්.
ඒක ඕනෑම කුඩා වාහන නැවැත්වීමේ ඉඩකට ගැළපෙන්න පුළුවන්.
එය ඔබගේ ගමනාගමනයට ඉතා පහසු වනු ඇත.
- හරි, ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
මේක දැන් තියෙනවා.
ඔයාට ඒක එවෙලේම එළවලා දාන්න පුළුවන්. බලාගෙන ඉන්න දෙයක් නෑ.
ඉන්ධන පරිභෝජනය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සියලුම ලිපි ලේඛන සම්පූර්ණද?
ලියකියවිලි ඔක්කොම ඉවරයි.
රක්ෂණය තවත් මාස 20කට හොඳයි.
කිලෝමීටර 20,000ට අඩු දුරක්.
දේශීය තහඩුව මගේ නමට මාරු කළ හැකිද?
මගේ නිවසේ ලියාපදිංචිය දේශීය එකක් නොවන
නිසා, එය සංකීර්ණ විය හැකි යැයි මම බිය වෙමි.
හොඳයි...
ඔයාගේ පරණ ලොක් සිලින්ඩරේ අලුත් මොඩල් එකක් තියෙනවා.
මම ඔයාට විශේෂයෙන් එකක් හොයාගත්තා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
- අපේ මේ කාර් එක...
- ඔයා හරිම අභිරහස් විදියට හැසිරෙනවා.
කිසිවක් නැත.
කිලෝමීටර 30,000 සිට 100,000 දක්වා.
නෑ, මේ මොකක්ද?
- මොකක්ද වැඩේ? ඇයි මෙච්චර අභිරහස්?
- මුකුත් නෑ. මට දැන් අඳුනන කෙනෙක් මුණගැහුණා.
- මට දෙන්න. ස්තූතියි.
- මම ඔයාට වට්ටමක් දෙන්නම්.
අවශ්‍ය නැහැ. ස්තූතියි.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මා වෙත එන්න.
හරි හරී.
මිස්ටර් වැන්ග්, ඒක කොහොමද පේන්නේ?
ඔයා මිල ගැන කිව්වද?
යුවාන් 50,000.
ටෙන්ග් නගරය. දිගු කාලීන රැඳී සිටීම?
කරන්න.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
මට කියන්න.
උදාහරණයක් ලෙස, කෙනෙකු අලුත් නගරයකට පැමිණ
වහාම මෝටර් රථයක් මිලදී ගෙන ගුවන් ගමන් බලපත්‍ර තහඩුවක් ලබා ගනී.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇය දිගු කාලීනව රැඳී සිටීමට සැලසුම් කරමින් සිටී.
එසේ නොමැතිනම්,
කුලී රථ සඳහා කොපමණ මුදලක් වැය කළත් එය ආවරණය නොවේ.
මම මියාඕ ජිංව කාර් වෙළඳපොළේදී දැක්කා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මියාඕ ජිං?
එයා නිවාඩුවකට නේද ආවේ?
ඇය දැන් කියන කිසිවක් සත්‍ය නොවේ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා එයාගෙන් අහන්නේ නැත්තේ?
මට හිතෙන්නේ ඇය එක්ක කතා කරන්න හරිම ලේසියි කියලා.
මා සතුව ඇයගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු නොමැත.
[මියාඕ, මිතුරා එක් කරන්න]
[අවහිර කරන්න]
[මිතුරෙකු එක් කරන්න]
ඔබේ අත් නිෂ්ඵලද?
ඔය දෙන්නම එකම වහලක් යට ජීවත් වෙනවා.
ඉක්මනින් හෝ පසුව මාව එකතු කරගන්න වෙයි.
මම ඔයාට උදව් කරනවා.
[හෙලෝ.]
- කරුණාකරලා බලන්න.
- හරි.
කොපමණ ද?
යුවාන් දහයක්.
හරියටම.
[ඔයා කව්ද?]
ඔයා එයාව එකතු කරනකොට සටහනක් එකතු කළේ නැද්ද?
ඔයා දැන් උයන්නේ නෑ කිව්වෙ නැද්ද?
ඒත් ඔයා මගේ ප්‍රියතම කෑම ඔක්කොම හැදුවා.
ගිහින් අත් සෝදන්න. මුලින්ම කන්න.
ඔයා අද කොහෙද ගියේ?
බාර් එකක්.
ඒ වගේ ඇඳගෙන බාර් එකකට ගියාද?
කාවද ඔයා රවට්ටන්න හදන්නේ?
මේ හරක් මස් රස වැඩියි, ඒ වගේම ලුණු වැඩියි.
ඔයාගේ කෑම හදන එක තවත් නරක අතට හැරුණා.
මම ඔයාව කාර් මාකට් එකේදි දැක්කා.
ඔයා නිවාඩුවකට මෙහෙ ආවොත්,
ඔයාට මගේ කාර් එක පදවන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයාට එකපාරටම එකක් ගන්න හිතුනේ?
ඔයා මාව අනුගමනය කරමින් හිටියද?
මම මගේ කාර් එක හදන්න හැදුවා.
ඔයා මාව කාර් මාර්කට් එකේදි දැක්කා විතරයි,
දැන් ඔයා මට උයනවා, හැමෝම හිනා වෙනවා.
මම කොච්චර වෙලාවක් ඉන්නවද කියලා ඔයා මාළු අල්ලනවා.
චෙන් යි, ඔයා මට බයද,
නැත්නම් මාව මගහරිනවද?
ඉතින් ඔයා කවදාවත් මුල ඉඳන්ම යන්න සැලසුම් කළේ නැහැ.
අන්තිමට මම ආපහු ආවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම මට එහෙම ලේසියෙන් යන්න බෑ.
මියාඕ ජිං, අපි දැන් ළමයි නෙවෙයි.
- මේ වගේ එකට ජීවත් වෙන එක හරි නෑ.
- ඔහ්, කොහොම හරි,
මගේ කාමරේ ජනෙල් අගුල කැඩිලා.
ඔයාට ඒක හදන්න පුළුවන්ද?
ඒ වගේම නාන කාමරය නිතරම ගඳ ගහනවා.
ඒකෙන් මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
ඔබ එයත් ප්‍රතිස්ථාපනය කළ යුතුයි.
මම මේ සෝෆා එකේ වාඩි වෙන හැම වෙලාවෙම
ඒක මාව ඇතුළට ඇදගන්නවා.
ඒක ඔයාට කරදරයක් නැද්ද?
බැදපු නූඩ්ල්ස් එක ඇණවුමක්.
ෂුවර්.
[මගේ අත රිදෙනවා,
ඔයා ආපහු ඇවිත් පිඟන් සෝදන්න.]
දැන් ඔය දෙන්නා මොකක්ද?
මට තව දින කිහිපයක් නිරීක්ෂණය කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ ඔයා නිසා මම ආපහු ආවා කියලා.
මට රිදුනා.
මම බොරු කියන්නේ නැහැ. මට ඇත්තටම රිදෙනවා.
සම කැඩී ගියේය.
මම ටිකක් පරක්කු වෙලා ආවා නම්,
ඒක සනීප වෙන්න තිබුණා.
මම වඩාත් සුවපහසු ලෙස ජීවත් වීමට පුරුදු වී සිටිමි.
මේ තැන පොඩියි.
ඒක හායි නගරයට සමාන කරන්න බෑ.
ඔබට වරදක් දැනේ නම්,
හැකි ඉක්මනින් ආපසු යන්න.
කරදර වෙන්න එපා. මම මටම දුක් විඳින්න දෙන්නේ නැහැ.
ඇයට අලුත්වැඩියා කරන්නෙකුට කතා කරන්න තිබුණා,
නමුත් මියාඕ ජිං බල කළේ ඔබම එය කරන ලෙසයි.
ඇයට රණ්ඩුවක් තෝරා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඇයට ඉඩ දෙන්න.
එදා මම ඇයව දැක්කම,
මට ඇයව අඳුනගන්න බැරි තරම්.
එයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
ඒ හුරතල් කෙල්ල දැන් සම් වලින් සැරසිලා.
මට ඇයව එළියට ගන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න ඕන.
ඔයාට මගේ ගෙදර ඉන්න නිදහසට කරුණක් හොයාගන්න පුළුවන්ද?
මම ඇයට වඩා හොඳ සංයෝගයක් සොයා ගන්නම්.
කොහොම හරි, මුලින්ම ඇයව එළියට ගන්න.
කරුණාකරලා එපා.
මට ඔයාට උදව් කරන්න ඕන නැති නිසා නෙවෙයි.
ප්‍රධානම දේ මට දැන් පෙම්වතියක් ඉන්න එක.
ඔයා ගොඩක් ප්‍රධාන දේවල් හරහා ගිහින් තියෙනවා.
ඇයි ඔයා තාමත් එක කෙල්ලෙක්ට බය?
යුවාන් පහක්.
මියාඕ ජිං, මට වතුර වීදුරුවක් වත් කරන්න.
යි, බිලියඩ් ශාලාවේදී යමක් සිදුවුණා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
දවස් ගානකට කලින් අපි ගිනි නිවන පරීක්ෂාවක් කළා නේද?
දැන් ඔවුන් කියනවා අපේ පෞද්ගලික කාමරවල නිරීක්ෂණ කවුළු ප්‍රමාණයෙන් අඩුයි කියලා.
එයාලා ඔයාව බලන්න එන්න කිව්වා,
නැත්තම් පොලිසියට කතා කරයි කියලා.
යොන්ග් දැන් කඩේ බය වෙලා ඉන්නේ.
අපගේ නිරීක්ෂණ කවුළු
පෙර හිමිකරු විසින් ස්ථාපනය කරන ලදී.
අවුරුදු ගාණකින් කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
එයා පැහැදිලිවම කරදර ඇති කරන්න හදනවා.
මියාඕ ජිං, මම එළියට යනවා.
ලොක්කා.
ලොක්කා, වාඩි වෙන්න.
නිශ්චලව ඉන්න!
කරන්න.
මිස්ටර් චෙන්, ඔබ හමුවීමට අපහසු මිනිසෙක්.
අපි
සෙල්ලම් කරන අතරතුර වට කිහිපයක් සෙල්ලම් කර කතා කරමුද?
ඩ්‍රැගන්, අද මේ ඔක්කොම උපස්ථ එක්ක,
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා මෙතනට ආවේ පූල් සෙල්ලම් කරන්න කියලා.
ඔයා සරලයි.
එහෙනම් මම කෙලින්ම වැඩේට බහින්නම්.
අපි සාකච්ඡා කළා වගේ මිලදී ගැනීම ගැන ඔබ සිතුවාද ?
මට මතකයි ගිය වතාවේ මම හරිම පැහැදිලිව කිව්වා.
සාකච්ඡා කරන්න දෙයක් නැහැ.
මාව එච්චර ඉක්මනට ප්‍රතික්ෂේප කරන්න එපා.
හොඳයි, නිරීක්ෂණ කවුළු
නිවැරදි ප්‍රමාණයේ නැහැ නේද?
ඒක ලොකු ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි, නමුත්
ඒක දාමය පුරාම වාර්තා වුණොත්,
නිවැරදි කිරීම කරදරයක් වෙයි නේද?
නිරීක්ෂණ කවුළුවේ ගැටලුව මට පිළිගත හැකියි.
නමුත් ඩ්‍රැගන්,
ඔබේ මෑත කාලීන ක්‍රියාවන් පැහැදිලි කිරීම පහසු නොවනු ඇත.
ඉතින් ඔබ තෝරා ගන්නේ දුෂ්කර මාර්ගයයි.
ඔයා තනියම,
අපිට බලවත් සහයෝගයක් තියෙනවා.
මේක අමාරු කරන්නේ ඇයි?
පළමුව, වන්දි ගෙවා
මෙය පෞද්ගලිකව විසඳා ගන්න.
එහෙනම් පස්සට ගිහින් ඔයාගේ අත් මගේ තණතිල්ලෙන් ඈත් කරලා තියාගන්න.
දෙවනුව, ඔබ මාව ගිනි නිවන ආරක්ෂාවට වාර්තා කරන්න,
මම ඔබව දේපළ කළමනාකරණයට වාර්තා කරන්නම්.
අපි දෙන්නටම ලේසි ජීවිතයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
තෙවනුව, ඔබ මාව දන්නවා.
සමහර වෙලාවට මම හොඳින් සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ.
හදිස්සියෙන් කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
ඔයා දන්නේ නැද්ද මට බලවත් ආධාරකරුවෙක් ඉන්නවා කියලා?
මම දන්නේ ඔයාගේ හදවත දැන් හොඳටම ගැහෙනවා කියලා විතරයි.
- ආවේගශීලී වෙන්න එපා!
- දෙවියනේ.
මේක සජීවීයි.
මිස්ටර් ෂැං. මාව බේරගන්න.
ඉතින් මේ ඔයා පිටිපස්සේ ඉන්න බලගතු ආධාරකරු.
මාව උඩට අදින්න.
වන්දි ගෙවීමට මතක තබා ගන්න.
මම ඔයාට ආරාධනා කරන්න කතා කළා, ඒත් ඔයා ආවේ නෑ.
මම අහම්බෙන් ඒ ළඟින් ගියා.
මම හිතුවා ඔයාව බලන්න එන්න.
පසුකර යන්නද?
එවිට මගේ ස්ථානය සැබවින්ම ගෞරවනීයයි.
ක්‍රීඩාවක් ගැන උනන්දුද?
මම මගේ මැණික් කටුව ඇඹරුවා. සෙල්ලම් කරන්න බැහැ.
හරි. මම එහෙනම් ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ.
අපි යමු, ලී.
ඒ බිලියඩ් ශාලාවට මොකද වුණේ?
ඒගොල්ලෝ කරදරයකද?
හිමිකරු මෙහේ හැදී වැඩුණා. ඔහු කල්ලිවලට සම්බන්ධයි
, නගරයෙන් පිට ව්‍යාපාර කළා.
ඔහු වසර ගණනාවක් අතුරුදහන් වී සිටි
අතර මෑතකදී නැවත පැමිණියේය.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
කවුද දන්නේ? ඒක ලොකුවට කළේ නැතුව ඇති.
එහෙනම් ඇයි පරණ නගරයේ සැඟවී සිට , යන්න අකමැති, දාමරිකයෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ ?
අද හැමෝටම වැටුප් සහිත නිවාඩුවක් ලැබෙනවා.
ගෙදර ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
මොකක්ද අවුල? නිවාඩු දවසක් ගැන ඔයා සතුටු නැද්ද?
යන්න. ඉක්මන් කරන්න. මාව වහන්න එපා.
ඒක ගෙනියන්න. එන්න.
ඔයාට වෙන කොහේ හරි තුවාල වෙලාද?
නෑ. මම හොඳින්, යි.
පසුව එය ඔබම විෂබීජහරණය කරන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
බෝ, මම දැක්කා කාන්තාවක් එළියේ වටපිට බලනවා.
- එයා එක්ක ඉන්න පුළුවන්ද--
- ඒක හරි.
ඔරලෝසුව ඉවරයි.
සියල්ල හොඳයිද?
එහෙනම් මම ආපහු යන්නම්.
- මොනවා හරි ඕන උනොත් මට කතා කරන්න.
- හරි. බායි.
බායි.
ඔයා ආපහු ආවා.
මෙතන.
ඔයා කවද්ද ටෙන්ග් නගරයට ආපහු ආවේ?
ඇයි ඔයා එහෙම අහන්නේ?
මම හිතුවේ ඔයා කුවැන්ෂියා වල ඉන්නකොට,
ඔයා ෂැං බින්වත් අනුගමනය කරනවා කියලා.
ඔයා දැන් ළං වෙලා නෑ වගේ පේන්නේ ඇයි?
මම ඒ කාලේ ෂැං බින්ව දාලා ගියා.
ඇත්තටම?
පහුගිය අවුරුදු දෙකේ ඔයා කාත් එක්කද හිටියේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥